TASK:
Тестовое задание
Мы занимаемся разработкой ПО для моделирования работы ЖД станции.
Упрощенно, схема станции - это набор участков. Участки могут быть объединены в пути, а пути, в свою очередь, могут принадлежать определенному парку.
Участки пути - это отрезки. Отрезки, имеющие общие точки, могут быть объединены в ломанные (пути). Ломанная может быть ассоциирована с некоторой сущностью (парк). Что требуется сделать.
1.	Придумать и реализовать структуру данных, которая будет содержать в себе отрезки и точки (схема станции).
2.	Захардкодить эти данные в программу.
3.	Реализовать алгоритм "заливки" парка.
3.1.	Каждый вариант заливки включает в себя набор путей (не участков!), принадлежащих заданному парку и имя парка. К примеру, “Парк 1”: [Путь А, Путь В], “Парк 2”: [Путь Б, Путь Д], “Парк 3”: [Путь Г, Путь Е]
3.2.	Эти варианты также можно захардкодить.
5.	Создать консольное приложение, которое выводит в виде списка доступные парки и список вершин, описывающих парк.

Обратите внимание
1.	Пути, входящие в парк, могут не иметь общих точек. Путей может быть несколько, а может быть только 1.
2.	Результат работы алгоритма заливки – фигура, представляющая собой парк станции.

Примеры заливки (пути парка выделены синим цветом, залитый парк – зеленым):
5.	Поиск кратчайшего пути между участками
5.1.	Создать консольное приложение, которое выводит в виде списка все участки схемы станции: [Порядковый Номер]. [Имя].
5.2.	Добавить возможность выбора номера начального и конечного участка пути.
5.3.	Вывести в виде списка участки станции, входящие в кратчайший путь между указанными участками (или сообщить, что пути не существует).
6.	Написать базовые unit-тесты для схемы станции, алгоритма заливки и поиска.
